Hay un concepto universal y muy antiguo que las palabras tienen poder,
que los hechizos existen, y que si pudiéramos pronunciar las palabras adecuadas,
entonces, ¡pum! Vendría una avalancha
y aniquilaría a los hobbits, ¿correcto? Entonces ésta es una idea muy atractiva
porque somos flojos, como el aprendiz de hechicero,
o el mejor programador de computadoras del mundo.
Y entonces, esta idea nos ha impulsado.
Amamos la idea de que las palabras, al ser pronunciadas --
sólo son poco más que información,
pero evocan una acción física
en el mundo real que nos ayuda a realizar un trabajo.
Y entonces, desde luego, con muchas computadoras programables